本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
Yeah Peace Peace
感谢购买物语系列Off&Monster季的BD/DVD
翻译：Nemeton  后期：MIR
我是在各位心中产卵的永恒初中少女 阿良良木月火
然后是这位
我是千石抚子
这和说好的不一样
嗯？ 你说什么 抚子
没有 我什么都没说
这和说好的一样吧
确实一样 我期望会是这样
这样吗 那就好
好朋友中2组合 Yeah
Yeah 虽然已经不是初二了
不过也太可怕了吧 说什么「在心中产卵的永恒初中少女」
已经超出小杜鹃或大杜鹃的托卵 直接就寄生了
你说谁是寄生虫 我吃穿你的内脏
那不就是寄生虫
说起来我们可以聊这些事吗
要是月火看画面得知了自己的真面目 会有问题吧
让我来告诉你吧
咋还笑起来了
我能将所有不好的事情都忘记
看看正片也不会有任何问题
副音轨也是想说什么就说什么
她很清楚正片的情况啊
是不是太方便了
人生本来不就这样随便
这就是人生赢家的观点吗
副音轨结束
才一分半 怎么能突然结束
是序言结束才对吧
片头曲开始
阿良良木月火和斧乃木余接为大家带来「icecream°」
咦？
怎么了
原本有吗
原本有什么？
这里有不就是有吗
觉得有好像真的有 觉得没有好像又没有
别把我和斧乃木的歌说得像怪异一样
唱歌的两人本来不就与怪异差不多
月火怎么又带着斧乃木做奇怪的事
和我二重唱怎么就算奇怪的事了 这算名曲好吧
曲子算是名曲
唱歌的也是名人啊
不对 不是怪异二重唱 是魔法少女二重唱
注：「音頭」指的是一种独唱与齐唱交替进行的形式的歌谣，
后来发展为由领唱者演唱歌词部分，其他人只唱衬词的形式。
就像在暑假期间片尾曲会变为合唱歌谣的形式
以前的动画确实有这种传统
「白金迪斯科」也是这种形式 月火很喜欢这种歌呢
注：郡上是日本三大盆踊舞之一「郡上踊」的发源地。
毕竟是郡上人
你是郡上人吗
觉得是就是 觉得不是就不是
那你就不是郡上人
你不是和我一个小学吗 也不是转学来的吧
斧乃木也是郡上人
就算是真的 这种信息也轮不到副音轨来公布吧
斧乃木诞生的秘密还没有公开吧
注：起源于日本高知县高知市举办的夜来祭上跳的舞蹈。
怎么回事 抚子是更喜欢夜来舞吗
能不能别给人分派系
你都不知道「icecream°」的「°」怎么念
我觉得月火在唱这歌前也不知道
片头曲结束了
我是月火哦
各位购买物语系列Off&Monster季第一弹愚物语月火复原BD/DVD
在此再次致敬哟
哟
你别哟啊
我说哟你也说哟吗
应对越来越随便了 对我这挚友
我不太想复活DJ抚子
为什么呢 对抚子来说DJ抚子可是至关重要吧
甚至可以说抚子的人气都是从DJ抚子开始的
要多尊重过去的自己
说的话是有些道理
Here we go! Check it out!
怎么说呢 我出于各种原因不去学校上学
月火还这样那样善待我 我确实很感谢
所以我在月火复原这一部分也算是尽力配合了
但像这样直接见面 还是会觉得生气
别让愤怒战胜自己 让心中充满感谢好了
想让我感谢到什么地步
我没明说各种原因是哪些原因
但你还记得我不去上学也是与月火有关吧
记不得了
这都忘了
你别是利用我忘事这一点在欺骗我吧
说来抚子不是欺诈师的徒弟吗
我不是欺诈师的徒弟 你怎么这样怀疑我这挚友
作为正义的化身 我就是充满了猜疑心
好讨厌的正义
你不是因为觉得我不上学有你的原因 所以才经常来千石家吗
没有关系 我经常去只是因为喜欢你
你真好 我好讨厌
反过来说如果不是我经常去你家 你就不会帮我了吗
真是个冷淡的人
心中只有自己的得失
我不是帮忙了吗 至于这么说吗
我从来不考虑得失 所以才能说出这样的话
能够对朋友说出严厉的话 是真正的朋友
其实是敌人吧 装作朋友的敌人是吧
再说了 你说你已经尽力配合了
但这次的事你没配合我 配合的其实是斧乃木吧
嘴上说着感谢我 其实是努力想要欺骗我吧
与斧乃木勾结想要坑害我是吧
你怎么解释 嗯？
怎么办 怎么办 怎么办
打碎你的脑袋 记忆就会消失是吗
好可怕 和蛇神大人时期一样狠毒
觉得麻烦就要杀人了
反正死不了 我觉得没事
因为曾经化身过神明 所以抚子有一些道德观念出现了问题吗
还是不要随便逼迫你好了
不随便也别逼迫我好吗 我们是朋友吧
不管怎样 这些事后半再说吧
我们先聊聊前半的事情吧
该说是A部分吧
好像一直到D部分
因为这次的Off&Monster季是Web播出的
不过之后也在电视台播出了
物语系列会通过各种形态播出呢
Keitai
哦 我刚才说的是「形态」
不是手机这词里面用的「携带」
你不乱说明是不是更好懂一些
谁让我不考虑得失呢
你不会觉得不考虑得失很酷吧
将得失置之度外的角色不是很酷吗
你不是想成为漫画家吗 这点道理都不懂
这都能给我施压
不考虑得失不是什么都不考虑 月火
正确的施压方式 抚子也变强了呢
差不多该认真对付你了
你这性格还算是留情了吗
总而言之Oahu&Monster季是Web播出的
Oahu?
不好意思 咬到舌头了
真咬到舌头的时候不能这么说吧
Oahu
Off
还好 我休假的时候要去瓦胡岛 不算错吧
错得很严重吧 就算你休假要去瓦胡岛
回顾物语系列的历史 这也不是第一次Web播出吧
不如说从一开始就在Web播出
化物语 翼猫
确实是 2009和2010年来着 Web播出过羽川小姐的故事
还有历物语算Web播出吗 当时在APP里面播的
现在在Web或者APP里观看动画还挺普遍的
但在当时都算是实验性的
好怀念 不过太怀念就有点矛盾了
因为在我们看来都算是去年发生的事情
没事 不用考虑矛盾 反正都会忘记
我可是会记得
要是能忘记神明时期做出的蠢事该多好
说了不需要在意的
抚子做的事情不都是蠢事
你是真不会安慰人啊
我没安慰你吧
原来没安慰我吗
就是因为抚子老是做各种蠢事 标题才叫愚物语吧
才不是
坚定得吓人
愚物语的愚可不是说我
那是在说谁呢
故事的副标题是什么来着 月火同学
忘记了
副标题得记住吧
我想起来了 是月火复原
所以说愚蠢说的是谁呢
应该不是说我 大概是斧乃木吧
斧乃木也确实差不多
现在看一下动画 真不觉得她打算隐藏
什么来自异次元的魔法少女
还有不要正大光明地吃冰淇淋啊
她就那么喜欢冰淇淋吗
因为是尸体 所以喜欢干冰吗
尸体？
诶？ 斧乃木是尸体吗？
说起来好像有一次确实要说漏嘴了
哦 我现在也不应该知道这件事
怎么办 脑袋打碎一下？
我可没有不死鸟和吸血鬼那种再生能力
抚子是蛇来着？
就算是蛇 脑袋碎了也会死
不是的 我感觉蛇的再生能力很强
你为什么这么想打碎我的脑袋？
蛇可能是给人一种顽强的印象
不过那大概是联想到蚯蚓和水螅了
A部分结束
B部分开始
B部分从抚子家开始 我是月火
咦？
你咦什么
到预告谜题环节了
倒是提前告诉我啊
这个环节多久没有出现了
好了 抚子 快公布B部分的谜题吧
你再不公布 我要用斧乃木那样的方式造访你家了
给你家的窗户按满手印
要是换月火这么做 我要昏迷了
B部分谜题
谜题
愚物语的原作小说是一个短篇集
收录了月火复原还有…
抢答 抚子眼镜蛇
我是这种形象？
或者说抚子单峰骆驼
单峰骆驼是骆驼吧
答案是育惨败和骏河笨蛋
她们两个确实愚蠢
你是真不知天高地厚
崇拜神原小姐的人是火怜
就算这么说 那育姐姐呢
我忘记了
好强的心理素质
常被人说心理素质像酒桶
那大概是在说你的坏话
也常被人说心态稳如基本面
什么时候开始搞股票了 你不是初中生吗
最近在对黄金进行投资
Curve
Kabu
行情正处于转折点 股票对应转折
啊？
啊什么 抚子不应该很爱笑吗
月火不应该对白金投资吗
还挑上毛病了
不行 不行 我需要感谢月火
我需要感谢月火
怎么开始自我暗示了
Kabu
接下来本来想玩「芜菁」和「股票」双关
千枚通し
千枚漬け
顺带再来个「腌芜菁片」和「打孔锥」续上一下
哈 哈哈 哈哈哈
好可怕的笑声
弄错了 这是小忍笑的方式
你知道小忍怎么笑吗
蛇神时期经常听她笑 在杀死她之前
原来是在这样笑过之后被杀死 小忍好丢人
她真是不知天高地厚 管不住了
哈 哈哈 哈哈哈
月火和小忍熟吗
没见过她
之后得把这段对话也忘了
笑的方式也得忘记
把脑袋打碎
我想了一下 不打碎脑袋也可以忘记
删除邮件的时候也没必要连手机都砸了吧
不至于拿去修吧
要不要拿去修得先砸了再说吧
你说的别不是手机 而是我的脑袋吧
这么说来 小忍处理得很不错呢
一直隐藏在月火家 却没有遇见过月火
确实 这点和斧乃木不同
斧乃木她那也是必须要监视月火吧
为什么要监视我 不去监视哥哥？
你不是在自己家点火来着
和我那哥哥比起来 我更恐怖吗？
嗯 你这家伙才更加恐怖
被抚子说「你这家伙」还挺刺激
别觉得刺激 你有点吓人了
蛇被点着会怎么样呢
大部分生物被烧了都会死
燃烧之后还不死的也只有不死鸟了
这么说我在自己家里点火也完全没有问题了
家就算烧没了我一样会活下去
这样的人还是死了比较好吧
不是 抚子 别忘了物语系列里面可是有真正的纵火狂
嗯？ 你说的是谁
羽川小姐 那个人不是把自己家烧了吗
确实是这样 还把补习班的遗址给烧了来着
准确来说不是羽川小姐而是她创造的怪异 确实在放火
也就是说羽川小姐和我一样啊
那还是不一样
你们不一样 月火同学
为什么啊 行为有区别吗
都是烧掉了自己家 而且我还是未遂
哪怕是未遂 为什么我觉得还是月火的罪过更大
能不要这样说吗
抚子什么时候想烧掉自己家跟我说就好 随时奉陪
如大家所见我现在确实是窝在家里面
但我也不打算把家烧了来解决问题
说起来中途斧乃木的头发怎么突然卷起来了
不是月火给她浇了沙拉油吗
怎么又说得像是月火的错一样
因为就是月火的错
怎么回事 你也想感受一下？
沙拉油吗
感受我辱骂你
那也挺难受的
来个向下重踢也行
准备直接使用暴力了
但感觉这样反而伤害最小 好可怕
来说说抚子的新角色设计好了
Off&Monster季的抚子 穿运动服也很可爱的抚子
感觉要开始抨击我了
这头发是怎么回事 超短发
我自己剪的 因为一直宅在家里
不如跟我说一声 我来给你剪
我都有心理阴影了
心理阴影？ 我给你剪过头发吗
你开玩笑呢？
不好的事情我都能忘记
你这样不会有生命危险吗 万一忘记了很危险的事
很危险的事情 为什么？
我只是好心帮助阴郁的抚子剪掉阴郁的刘海而已
你这不是记得吗
当时抚子不也说了谢谢吗
Phoenix还有伪造记忆的功能吗
与此同时B部分快结束了
这件事还没有说完
你好好回忆一下剪掉我刘海那时的事情
最后为了配合那么短的头发到处修剪 结果就成了这样
这么说多亏我才有了现在的抚子
是这样 我还要谢谢你
才不是呢
抚子也出现了失败
蛞蝓画得太过认真 这种愚蠢的失败
吃着冰淇淋被发现真面目 斧乃木愚蠢的失败
然后就是未能帮助两人处理好烂摊子 我愚蠢的失败
到头来我们三个人都很愚蠢呀
能别这样总结吗
月火的失败不是出在这里吧
而且我画蛞蝓也不能画得很应付
斧乃木好像就是想让你随便画画
不过那样一来蛞蝓会不会无法变得立体
所以必须要用心画
这么说就算月火把不死鸟画出来 斧乃木也没法让画变立体吧
不要说得我好像没有灵魂一样！
我有 就是这种鬼火一样的灵魂
灵魂也是火 火球一样吗 不愧是火炎姐妹
这名称我们其实已经不用了
因为正式名称是栂之木二中的火炎姐妹
而火怜已经成高中生了
B部分结束
人生要是再轻松简单点多好
我是月火 超级C部分
哈哈
能别假笑吗 抚子
月火C部分开始这架势搞得像副音轨已经习以为常了
说来也是 一点对副音轨的说明都没有
要是观众偶然间切换了音轨 会吓一跳吧
为什么会偶然间切换音轨呢
是不是想听英语配音呢
不过这么说来 动画正片部分也像往常就在播出一样自然地就开始了
其实都过了八年了
八年前吗 那不是我们小学二年级刚见面
应该不是吧
不是吗 现在初三 八年前是小学一年级吗
不过是同一所小学 应该在走廊之类的地方见过吧
与我的回忆也太随便了吧
怎么好像又在责怪我
抚子最难受的时候是谁陪在你的身边
是月火吧 难以置信
就是吧 得多感谢我
哪怕让你陷入最难受境地的人就是月火
斧乃木也别拐弯抹角了 直接把月火消灭了不好吗
使用Unlimited Rulebook
还是别这么说了
斧乃木也在以自己的方式努力
如果斧乃木偶然间切换音轨听到了刚才的话
一定会把电视机揍飞吧 用Unlimited Rulebook
真遗憾 副音轨是录在光碟里面的
只要让食指穿过光碟的孔就好了
感觉被击穿的会是月火的嘴
不过真的有人从这里开始观看吗
从月火复原开始看物语系列吗
没错 那还真是对不起了
那真是
我还没有说原因呢
只是说我做了坏事 你附和啥
而且你不应该不问原因直接说没有那种事吗
我接受过教育 知道不能反驳挚友的话
英才教育起到了负面作用吗
可以说是祸不单行
那你说的做了坏事是什么意思
我是害怕大家以为我以往就有这么多戏份
要是让大家白期待了多不好
对不起 我以往并没有这么多登台机会
你可是很难请动的重量级人物啊
说得真对
皮肉
你懂讽刺吗？
我吃鸡肉连鸡皮都吃哦 油很多
你喜欢沙拉油还喜欢肉的油脂吗
这是想让身体变柔软些
那不是喝醋吗 再说喝醋能让身体变柔软也是都市传说吧
确实 那该喝什么好呢
喝盐水怎么样呢
你是想祓除我吗
没有要祓除你哦
只是想赶走你而已
还是想赶走我啊
不是驱邪 是想甩掉麻烦
你想得美 我在这里就不走了
撬也撬不走我 我比阿基米德还一动不动
阿基米德也不是靠杠杆原理活动的吧
Off季的主人公或者说是主要角色是轮番出场的吧
和过去的第二季比较类似吧
是的 确实是这样
抚子闯下大祸的第二季
能别这么说吗 月火不也闯了祸
记不得了
我想也是
所以下个故事的主角就不是月火了
真的是对不起大家
怎样都好 就先从反省开始吧
你可以别诱导我吗
还有些早 不过下个故事的主角是谁呢
是谁呢 抚子不清楚呢
怎么变回最初的角色状态了
我不是什么都知道 我只知道自己知道的事情
这成别的角色了 成纵火狂了
能别叫羽川小姐纵火狂吗 别把这名称固定下来啊
月火不也是纵火狂吗
纵火未遂狂和纵火既遂狂？
想听这两人的副音轨
好朋友纵火狂组合 Yeah
那不就是共犯吗
我被派来副音轨也有段时间了 还没有跟羽川小姐搭档过吧
我搭档过 是个温柔的姐姐
你是真没有看人的眼光啊 懂不懂纵火狂
不如说我怎么总是和纵火狂一起录副音轨
好家伙
什么好家伙 罪行太明显了吧
月火在正片当中与羽川小姐不也挺亲近吗
伪物语时期吗
还有猫物语白 完全是纵火狂的时期
那时的事情都忘记了
也该有个限度吧 Phoenix的记忆操纵
限度也忘记了
抚子都这么说了 今天怎么不叫羽川小姐来
她正片都没有出场吧
以前也有这样的情况吧
有倒是有 不过感觉像让羽川小姐分担我的重负
有点过意不去
重负说的是谁啊
主要说的是谁啊
因为那不就像将羽川小姐献给月火 我自己获得解脱吗
没事的 我不会放过抚子
一辈子
可怕
那不就可以三人一起播出副音轨了吗
反正抚子差不多也是个纵火狂
画出的蛞蝓不是在乱喷火吗
就像是在公园里玩火一样
那件事也要怪我吗
没用的技术倒是厉害
跟斧乃木还真像啊
而且与蛞蝓战斗的魔法少女还真是离奇
要是没有扮演魔法少女的限制
我觉得斧乃木应该能发挥得更好
而且对手还是对付不来的类型
斧乃木原本是对付不死之身的专家
怪不得这么黏着我
不离开你是为了能在紧急关头消灭你
大家都是这么依赖我啊
你之后可是被背回去的吧
我最记不清的部分
最记不清被背着的部分吗
记得这种愧疚的事会带来负担的
把恩情当作负担是吧
被背一下 负担起来就输了
不只是背你的事吧 小心最后一身伤
我是不欠人情主义者
好失望 批量产生失望
请不要对挚友感到失望
斧乃木怎么总是被迫面对对付不来的事 好辛苦
不过工作就是这样吧
好严格 让她这样的罪魁祸首不就是你
不是 这样看着动画
确实像是我让斧乃木费了不必费的劲 背负了不必背负的大麻烦
但我可是什么都没有拜托她啊
没有让她帮我望风 也没有让她在紧急时刻帮忙消灭敌人
那确实 这一点确实是这样
我也没有让她假装魔法少女
也没有让她找抚子画画
为什么要说得像是错都在我呢 我不理解
啊
抚子刚才说太好了？
我没说 我没说
我怎么会这么说
看到月火被蛞蝓重创的场景 我怎么会觉得好
可我听到你说太好了啊
我只说了「啊」
要是听到了那就是心中的声音
抚子心中的声音？
不是我的 你自己的
我心中也只是喊了「啊」
你那是被害妄想 被害妄想快车
那就好
不对 也不好
看到了自己被蛞蝓重创的场面
这记忆一会也需要抹除掉
要是能这样随意删除心理阴影
那一开始就不会产生心理阴影才对吧
感觉斧乃木才更让人心疼啊
衣服都烂了 全身都是烧伤
不过工作就是这样吧
斧乃木原本的主要工作是用手指载着阴阳师姐姐吧
那背我不就和平常的工作一样
怎么想都是额外的工作吧
嗯？ 阴阳师姐姐？
怎么感觉要唤醒不该回忆起的记忆
消除的记忆还会恢复吗
相当于下雨会感到旧伤隐隐作痛吧
好的 这隐隐的痛觉也抹掉吧
要是所有事情都这么处理 很难实现作为人类的成长吧
虽然这么说 但这也不是我自己的意志
我也控制不了
本能会一直消除对于健康生活有影响的记忆或情感
比如说对于抚子的可爱感到的嫉妒
能不能别嫉妒我嫉妒到无法健康生活
啊
怎么了 我又被重创了？
不是的 我可没叫好
看到八九寺登场 忍不住喊出声了
抚子和八九寺没啥接触的机会吧 与我不一样
月火应该也没啥接触吧
在我看来我抛弃了神明的职位之后是八九寺接替了我
就是说在照顾了抚子的人当中她排我下一位或者下两位？
不过她不是人是神明
希望有机会跟她好好打声招呼
能不能先纠正我一厢情愿的排名 活跃下气氛
刚才的话不值得纠正
你这么说我还真不好办
好的 你这发言也从记忆中删除
都说了这样无法实现作为人类的成长
要是把朋友感谢的话语都抹除了可不好
我活着也不是为了得到感谢
好帅气
这好感度也有点碍事了
删除了吧
感觉你这人好危险
正义的英雄或许最后都是这样吧
要是走错一步就成了怪物
我可是不会犯错的
C部分结束
注：「千枚通しました」对应正片中八九寺说的「一枚嚙みました（掺和了一下）」。
抱歉 扎了个孔
D部分开始
算是胜利后环场吧
算是胜利吗
应该不算败退吧
感觉像是溃散 身上都破破烂烂
真的是时隔许久的动画
现在看下来这第一弹真的很有物语系列的风格
不过确实没想到会从月火复原开始
为什么没想到
听起来像是因为我是主角所以觉得意外
我没有这种感觉 你就忘了吧
刚才也提起过 只是因为愚物语还有育姐姐和神原骏河小姐的故事
按照原作小说的顺序那两个故事要在前面
嗯 就当你说的有道理好了
你这是什么立场
不过你能够理解就好
我真的没有觉得月火的故事不太稳妥 不应该给大家看
没这种想法 说明倒是挺具体的
不过我确实觉得故事不太稳妥
我是担心月火复原不能将挚友月火好的方面表达出来
这是真的在担心啊
我是真的担心啊
抚子会为我担心 我也会关怀抚子
我们的关系还真好
我觉得对于月火来说
还是少找些这种案件一般的故事
多描述些日常无意识间的举动比较好
比如说来我的房间看我这样的事
那不就成一幅无聊的画了吗
不就是因为追求华丽的画面 专家们对你的警惕性才提高的吗
不过这种难以预料之处也算是物语系列的风格吧
作为重量级人物 我还真不好说物语系列的风格是什么
不过击败蛞蝓的方式确实符合物语系列的逻辑
月火是被蛞蝓击败的一方吧
被击败的方式也很符合物语系列的风格吧
不死之身的角色被一下按碎的感觉
本人毫不在乎地这么说出来 我还真不知道怎么回应
不过你说的确实没错
所以要看这之后了
开场的演出我表现得那么好
大家会好奇Off&Monster季第二弹以后究竟会发生什么吧
一上来就打出了王牌
之后没我了可该怎么办呢
会怎样呢 会不会讲之前说的育姐姐的故事
你怎么嘟嘟囔囔的 抚子
在在… 在说什么呢
怎么变成DJ抚子了
要我让你感受一下悲喜交加吗
那什么…
我有个秘密没告诉你
我和抚子之间应该不存在秘密吧
Off&Monster季第二弹 抚子绘画
嗯？ 原来是这样
抚子原来是这件事说不出口
真可爱呢 你觉得我会在意这种事吗
播出挚友做主角的故事我当然会感到开心
你要是觉得我会因为这种好消息感到嫉妒
那我才更受打击
共五话
啊？
抚子绘画 共五话
因为Web版已经播出完了 我还以为你知道
我没出场的故事我不知道
开始无所谓了
不过说起来 好像稍微出场过
好像是抚子的故事的什么东西 友情出演了一下
那原来是友情出演
意思是出场机会是我的五倍？
这是对友情的背叛啊
我就知道你会这么说
没想到我这不是开场演出 其实是暖场节目
大鳥(トリ)
Phoenix不是压轴吗 怎么成了暖场
没想到这都能被你联系起来
不过也没事 恭喜你
怎么突然好了
于是月火复原就到这里为止
独属于我的成长故事
各位看得愉快吗
这结尾感觉是前功尽弃了
这也不应该怪我吧
不吸取教训 没有成长 在床上吃冰淇淋的是斧乃木吧
确实是这样
正义的魔法少女 第二部
这之后会出到第几部呢
会不会还在延续
第D部 不对 D部分结束
片尾曲开始 UNDEAD
也就是与我联动的歌曲
联动的是斧乃木吧
这也算是我们所说的物语系列的风格
结尾名单明显看出登场人物的数量很少
月火复原已经算是人多的吧
下一卷副音轨会是哪个组合呢
抚子绘画的光碟分上下卷
毕竟有五话
你真的没生气吗
没生气 没生气
哪有生气的理由
这可是挚友的大成长
负责上卷副音轨的是我和育姐姐
有了 生气的理由有了
白金火大
别拿起薙刀啊
别像片尾曲画面一样追着我跑
竟然和育姐姐一起播出副音轨
把我这个妹妹一般的人放哪里去了
你之前不都忘记她了
而且要说的话 我也像是育姐姐的妹妹一般吧
你们的关系有那么好？
抚子绘画发生了什么 很好奇
看来我也得看一下了
必看了
你还会帮我宣传吗 这么用力
那么月火复原的副音轨嘉宾
发生什么好事的我 阿良良木月火以及
有话想说的我 挚友千石抚子
再见了